Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Prisca_environmentConsumer_negative_2
source: I HATE LITTER! Stop making it or so help me I will bring down the might of my position as intern to this fine town!
zh: 我讨厌酒！别再制造了，否则我就把我实习生的威信降到这个小镇上！

# Prisca_firstQuestComplete_1
source: Those poor kids! I had no idea that they didn't have any place to live._I thought the thieves were more mustache-twirling bad-guys! Not hungry children!
zh: 那些可怜的孩子 我还以为小偷都是些留胡子的坏蛋呢！而不是饥饿的孩子

# Prisca_firstQuestComplete_2
source: The kids are running around town hall and driving me crazy!! I have to get them into classes or something._Maybe I'll talk to some of the older folks in town, Bowie and Pom-somthing I think? Maybe they can help.
zh: 孩子们在市政厅跑来跑去，快把我逼疯了！我得让他们去上课什么的！我得让他们去上课什么的。_也许我可以和镇上的一些老人谈谈，我想是鲍伊和庞姆什么的。也许他们能帮上忙。

# Prisca_firstQuestComplete_3
source: I have been running into brick walls trying to find their parents! There isn't much to go on._They are not on any public registry. Ughhhh! I am too young to be an auntie!
zh: 为了找到他们的父母，我四处碰壁！他们不在任何公共登记册上。唉唉唉 我太年轻了，当不了阿姨！

# Prisca_secondQuestComplete_1
source: I . . . I cannot believe that happened! I AM MAYOR NOW! I think I'm the youngest mayor in this town's history! That's still settling in for me.
zh: I . . . 我真不敢相信会发生这种事 我现在是镇长了 我想我是这个镇历史上最年轻的镇长了 我还没适应过来呢

# Prisca_secondQuestComplete_2
source: I am lining up some social programs to help out with folks who need it._Doesn't matter how much you make, if you need assistance, we got you covered. That's my motto!
zh: 不管你挣多少钱，只要你需要帮助，我们都会帮你。这是我的座右铭！

# Prisca_secondQuestComplete_3
source: Oh boy, there is so much to do._Mayor Dummy, the previous mayor, left so much to rot that I am doing a lot of boring fixing of very important items for the city._It's going to suck up a lot of funds, but we need to do it.
zh: 哦，天哪，要做的事情太多了。_前任市长 Dummy 留下了太多的烂摊子，我正在做很多无聊的修缮工作，这些都是城市非常重要的项目。

# Prisca_compliment_looks
source: Are . . . are you being serious right now?
zh: 你. . . 你现在是认真的吗？

# Prisca_compliment_clothing
source: I am a hot mess, please walk away.
zh: 我现在一团糟，请走开。

# Prisca_compliment_mind
source: My mind is in two dozen places right now and none of them are here talking to you.
zh: 我现在满脑子都是你，但没有一个是在这里和你说话。

# Prisca_compliment_work
source: Getting an event to go off without a problem takes a lot of planning. Thank you.
zh: 要让活动顺利进行，需要很多计划。谢谢。

# Prisca_encouragement
source: This city deserves the love I have for it.
zh: 这座城市值得我如此热爱。

# Prisca_offerhelp_accept
source: I could really use your help right now. There, I said it.
zh: 我现在真的需要你的帮助。我说了

# Prisca_offerhelp_decline
source: I got it. I really got it. Please stop.
zh: 我明白了 我真的明白了 请停下来

# Prisca_present_useful_1
source: That is pretty damn perfect. Thanks. These seeds will shape the future of White Ash Harbor.
zh: 太完美了 谢谢。这些种子将塑造白灰港的未来。

# Prisca_present_useful_2
source: How did you know I was looking for these? These need to be planted right away. Yes yes.
zh: 你怎么知道我在找这些？这些得马上种上 是啊是啊

# Prisca_present_useful_3
source: Great minds think alike (playername)! We should work together in the future. I think together, we can make a real difference.
zh: 大智若愚(playername)！我们今后应该合作。我认为，只要我们齐心协力，就能带来真正的改变。

# Prisca_present_valuable_1
source: This is valuable . . . but what good will this do for White Ash Harbor?
zh: 这很有价值......但这对白灰港有什么好处？

# Prisca_present_birthday_1
source: A conscientious citizen and a great friend? You really are something (playername)._Now, let's get back to it shall we? Even though it's my birthday, I have more work to do! The town ain't gonna clean itself!
zh: 有良知的公民和好朋友？现在，让我们回到正题上来，好吗？虽然今天是我的生日，但我还有更多的工作要做！这个镇不会自己干净的

# Prisca_present_useless_1
source: Get me something more useful. No no, not for me. For this town!
zh: 给我弄点更有用的东西 不不，不是给我的 是为了这个小镇

# Prisca_present_useless_2
source: Ehhh, I can't do anything with this.
zh: 呃，我拿这个没办法。

# Prisca_present_useless_3
source: The town has enough waste, and you give me this?
zh: 镇上的垃圾已经够多了，你还给我这个？

# Prisca_gift_already_given
source: Thanks, but you've already given me something today.
zh: 谢谢，但你今天已经给了我一些东西。

# Prisca_hug
source: What are you doing?! I will punch you if you ever do that again.
zh: 你在干什么？你再这样我就揍你

# Prisca_hangout_decline
source: My schedule is full. Another time.
zh: 我的日程已经排满了。下次吧

# Prisca_upgrade_house_1
source: Would you like to purchase your first home for (credits) Credits and (powercells) Power Cells?
zh: 您想用 (credits) 信用点和 (powercells) 动力电池购买第一套住房吗？

# Prisca_upgrade_house_2
source: Are you sure you want to upgrade your house for (credits) Credits and (powercells) Power Cells?
zh: 您确定要用(credits)信用点和(powercells)能量电池来升级您的房子吗？

# Prisca_upgrade_house_3
source: Do you want to make this final upgrade to your house for (credits) Credits and (powercells) Power Cells?
zh: 您想用(credits)信用点和(powercells)能量电池对您的房子进行最后一次升级吗？

# Prisca_upgrade_house_purchased_1
source: The house is all yours. It's just to the West, behind Circuit Lodge Inn.
zh: 房子是你们的了。它就在西边，电路小屋旅馆的后面。

# Prisca_upgrade_house_purchased_2
source: Thanks! We will make the upgrade.
zh: 谢谢！我们将进行升级。

# Prisca_upgrade_house_purchased_3
source: Great! We will make the upgrade. I wish I could afford a home this big . . .
zh: 太好了！我们会升级的。真希望我能买得起这么大的房子 . . .

# Prisca_upgrade_restaurant_2
source: Are you sure you want to expand Le Sequoia for (credits) Credits and (powercells) Power Cells?
zh: 您确定要扩建 Le Sequoia 以获得(credits)信用点和(powercells)动力电池吗？

# Prisca_upgrade_restaurant_3
source: Are you sure you want to upgrade Le Sequoia for (credits) Credits and (powercells) Power Cells?
zh: 您确定要以 (credits) 信用点和 (powercells) 动力电池来升级 Le Sequoia 吗？

# Prisca_upgrade_restaurant_4
source: Do you want to make this final upgrade to Le Sequoia for (credits) Credits and (powercells) Power Cells?
zh: 您想用 (credits) 信用点和 (powercells) 动力电池对 Le Sequoia 进行最终升级吗？

# Prisca_upgrade_restaurant_purchased_2
source: I look forward to dining in the new restaurant!
zh: 我期待着在新餐厅用餐！

# Prisca_upgrade_restaurant_purchased_3
source: Whew. The restaurant is going to be a beauty.
zh: 哇 餐厅一定会很漂亮。

# Prisca_upgrade_restaurant_purchased_4
source: This is very exciting. Le Sequoia is going to be FABULOUS!
zh: 这太令人兴奋了。Le Sequoia 一定会非常出色！

# Prisca_upgrade_no_credits_powercells
source: You don't have enough Credits and Power Cells to make that purchase.
zh: 您没有足够的信用点和能量电池来购买。

# Prisca_upgrade_no_credits
source: Please make sure you have enough Credits before talking to me. I am very busy.
zh: 在与我交谈之前，请确保您有足够的信用点。我很忙。

# Prisca_upgrade_no_powercells
source: Ahem. You don't have enough Power Cells to make that purchase.
zh: 咳咳。你没有足够的 “能量电池 ”来购买。

# Floortype_Maple
source: maple
zh: 槭树

# Floortype_Oak
source: oak
zh: 橡木

# Floortype_Orange_Tile
source: orange tile
zh: 橙瓦

# Floortype_Purple_Tile
source: purple tile
zh: 紫瓦

# Floortype_Terracotta
source: terracotta
zh: 兵马俑

# Floortype_Parquet
source: parquet
zh: 镶木地板

# Floortype_Purple_Parquet
source: purple parquet
zh: 紫色镶边

# Floortype_Blue_Tile
source: blue tile
zh: 蓝瓦

# Floortype_Wood_Tile
source: wood tile
zh: 木瓦

# Floorname_Maple
source: Maple
zh: 枫木

# Floorname_Oak
source: Oak
zh: 橡树

# Floorname_Orange_Tile
source: Orange Tile
zh: 橙色瓷砖

# Floorname_Purple_Tile
source: Purple Tile
zh: 紫色瓷砖

# Floorname_Terracotta
source: Terracotta
zh: 兵马俑

# Floorname_Parquet
source: Parquet
zh: 镶木地板

# Floorname_Purple_Parquet
source: Purple Parquet
zh: 紫色镶木地板

# Floorname_Blue_Tile
source: Blue Tile
zh: 蓝色瓷砖

# Floorname_Wood_Tile
source: Wood Tile
zh: 木纹砖

# Prisca_floor_House
source: Are you sure you want me to install (floortype) flooring in your home for (credits) Credits?
zh: 您确定要我为您家安装(floortype)地板并花费(credits)信用点吗？

# Prisca_free_floor_LeSequoia
source: Are you sure you want me to install (floortype) flooring in Le Sequoia?
zh: 您确定要我在 Le Sequoia 安装(floortype)地板吗？

# Prisca_floor_LeSequoia
source: Are you sure you want me to install (floortype) flooring in Le Sequoia for (credits) Credits?
zh: 您确定要我用(credits)信用点在 Le Sequoia 安装(floortype)地板吗？

# Prisca_floor_Teahouse
source: Are you sure you want me to install (floortype) flooring in the Tea House for (credits) Credits?
zh: 您确定要我以(credits)信用点在茶馆安装(floortype)地板吗？

# Prisca_floor_House_purchased
source: Your home will look great with these!
zh: 有了它们，您的家一定会非常漂亮！

# Prisca_floor_LeSequoia_purchased
source: Ah, I'll head over and install these soon. It should look great.
zh: 啊，我马上就去安装。看起来应该不错。

# Prisca_floor_Teahouse_purchased
source: Ah, I'll head over and install these soon. Are you sure Aylin is ok with this?
zh: 啊，我马上就去安装。你确定 Aylin 可以接受吗？

# Prisca_research_confirmation
source: Would you like to construct a (buildingName)?
zh: 您想建造一座(buildingName)吗？

# Prisca_research_confirmation_replace
source: Replace your (replacedBuildingName) with a (buildingName)?
zh: 用(replacedBuildingName)替换(buildingName)？

# Prisca_research_confirmation_complete
source: We will get started right away. The facility will take 2 days to construct.
zh: 我们将立即开始施工。该设施的建造需要 2 天时间。

# Bowie_interaction1_1
source: Well hello there young one. Care to sample some of our fish? Freshly caught this morning!_Oh, you are the new chef taking over Le Sequoia! Fantastic! My name is Bowie. Come by if you need any fresh seafood.
zh: 你好，年轻人。想尝尝我们的鱼吗？今早刚钓上来的！_哦，你就是接管红杉餐厅的新主厨！好极了 我叫鲍伊 如果你需要新鲜的海鲜，就过来吧。

# Bowie_interaction1_2
source: (playername), if you think the fishing here is great, then you've never been to Reddington! It's a small little town, but the fish they catch are the size of buses!
zh: (如果你觉得这里的钓鱼很棒，那你一定没去过雷丁顿！这是个小镇，但他们钓到的鱼却有公共汽车那么大！

# Bowie_interaction1_3
source: Well, well . . . Birds are flying low, aren't they . . .
zh: 好吧，好吧 . . 鸟儿在低空飞行，不是吗？

# Bowie_interaction1_4
source: Smooth seas never made a skilled sailor, so I'm sure you're getting the hang of the ropes with your restaurant. Hold fast!
zh: 风平浪静的海面造就不出熟练的水手，我相信你一定已经掌握了餐厅的窍门。抓紧了

# Bowie_interaction1_5
source: Did you already meet the butcher, Uriel? He is my grandson!
zh: 你见过屠夫尤里尔了吗？他是我孙子

# Bowie_interaction1_6
source: You live long enough and you see some things, hear some stories, and meet some memorable folks._Strangers are friends you haven't met yet and that's a true statement! Don't do foolish things, but don't close yourself to the world either.
zh: 人活得久了，就会看到一些东西，听到一些故事，遇到一些难忘的人。_陌生人是你未曾谋面的朋友，这句话一点不假！不要做傻事，但也不要闭门造车。

# Bowie_interaction2_1_intro
source: Uriel's a good kid. Kind-hearted. I am very proud of him and his shop. Have you been to it yet?
zh: 尤里尔是个好孩子。心地善良。我为他和他的店感到骄傲 你去过了吗？

# Bowie_interaction2_1_option_1
source: No, not yet.
zh: 不，还没有。

# Bowie_interaction2_1_option_2
source: Yes! Uriel is a swell guy.
zh: 是的 乌里叶是个好人

# Bowie_interaction2_1_response_1
source: Oh, you should, it's called Chop. He's very talented!
zh: 哦，你应该去看看，它叫 Chop。他很有才华

# Bowie_interaction2_1_response_2
source: He is isn't he? Got that from me you know. Had to make sure someone in my family knew how to talk to people!
zh: 他不是吗？这是我教他的 我得确保家里有人知道怎么跟人说话

# Bowie_interaction2_2
source: I hope to see this small town reawakened, I miss the time when White Ash harbor was a place of festivities and dreams.
zh: 我希望看到这个小镇重新焕发生机，我怀念白灰港那个充满欢庆和梦想的时代。

# Bowie_interaction2_3
source: I used to play poker with the owner of the bathhouse. I think her name was. . . I can't remember, but I just remember she was good at cards.
zh: 我以前常和澡堂老板玩扑克牌 我记得她叫. . . 我不记得了 但我只记得她很会打牌

# Bowie_interaction2_4
source: Ah, I see I am a bit late for my afternoon nap. Mustn't be late for things like that!
zh: 啊，看来我午睡有点晚了。这样的事情可不能迟到！

# Bowie_interaction2_5
source: This morning my neighborhood cat came to say hello, I couldn't resist giving her some fish and chips.
zh: 今天早上，我家附近的猫来打招呼，我忍不住给了它一些鱼和薯条。

# Bowie_interaction2_6
source: This one time I was fishing far off the coast and there was so much fish that I could've walked back home!_Point is, White Ash Harbor, the world even, has some secrets waiting for anyone who explores its depths.
zh: 有一次，我在离海岸很远的地方钓鱼，那里有很多鱼，我都可以走回家了！_关键是，白灰港，甚至是整个世界，都有一些秘密在等着探索它深处的人。

# Bowie_interaction3_1_intro
source: Got a moment to hear some yarn be spun? Living as long as I have means I have plenty of it to share._There I was, fifty feet in the air, painting a mural in Billboard city, when the sissor lift under me began to crash faster than the stock market!
zh: 有时间听听我的故事吗？我在五十英尺高的空中，在广告牌城画壁画，这时我脚下的剪刀升降机开始以比股市还快的速度坠落！

# Bowie_interaction3_1_option_1
source: Sorry Bowie, not right now, got things to do.
zh: 对不起，鲍伊，现在不行，我还有事。

# Bowie_interaction3_1_option_2
source: Go on!?
zh: 继续！？

# Bowie_interaction3_1_response_1
source: I leapt from the . . . Ah, yes, of course. Youth, always in a rush. I'll tell you some other time.
zh: 我从......跳了下去。啊，是的，当然。青春，总是匆匆忙忙。改天再告诉你吧

# Bowie_interaction3_1_response_2
source: I leapt from the platform and landed in some bushes. Dazed, I got up, and found the most beautiful woman. And that's how I met my wife. What a happy accident that was, hue hue hue!
zh: 我从平台上一跃而起，落在了一些灌木丛中。我茫然地爬起来，发现了最美丽的女人。就这样，我遇到了我的妻子。这是多么幸福的意外啊，呜呜呜

# Bowie_interaction3_2
source: Look at the town, it's gorgeous in its white coat._You know what would be nice? A cup of mulled wine._It would fit perfectly with this wintery atmosphere.
zh: 看看这个小镇，它穿着白色的外衣，美极了。来一杯闷酒，_它与这冬日的气氛再配不过了。

# Bowie_interaction3_3
source: Uriel is a good kid. Kinda been on the outs with my daughter and her husband since the kid added land meat to his business._Dunno why they're being so particular about it! Kid still knows how to debone a tuna like lightning still!
zh: 乌里叶是个好孩子。自从我女儿和她丈夫在他的生意中加入了陆地肉类之后，他们就有点不和了！这孩子还知道怎么像闪电一样把金枪鱼去骨呢

# Bowie_interaction3_4
source: Back for some more of this old man's charm? No? Well if you got the time, I'd love to tell you about that time I fought off a giant squid.
zh: 还想再感受一下这位老人的魅力吗？不回来？如果你有时间，我很乐意告诉你 我击退巨型乌贼的故事。

# Bowie_interaction3_5
source: That old shrew of Pomarine did her thing again. She cheats somehow in the game of cards. I don't know how, but she does!
zh: 波马林那个老泼妇又作怪了。她在牌局中不知用什么方法作弊 我不知道她是怎么出老千的，但她就是这样！

# Bowie_interaction3_6
source: I hear your tree restaurant is supposed to be good. I'll be stopping by and trying it out sometime. Trying out new things keeps you young!
zh: 我听说你的树餐厅应该不错。有机会我会去尝尝的。尝试新事物能让人保持年轻！

# Bowie_interaction4_1_intro
source: Tell me, is there anyone waiting for you when you're off shift from The Sequoia?
zh: 告诉我，当你从水杉餐厅下班时，有没有人在等你？

# Bowie_interaction4_1_option_1
source: No, haven't had to the time, wouldn't be fair.
zh: 不，没时间，这样不公平。

# Bowie_interaction4_1_option_2
source: Yes, I have, in spite of it all. Why do you ask?
zh: 是的，我有，尽管这一切。你为什么这么问？

# Bowie_interaction4_1_response_1
source: That's a shame. Young love is an amazing adventure. Everything feels high stakes and every moment that passes is one that burns bright._I cannot recommend it enough.
zh: 真遗憾。年轻的爱情是一场奇妙的冒险。一切都充满了紧张刺激的感觉，每一个瞬间都在熊熊燃烧。

# Bowie_interaction4_1_response_2
source: Good, in this life you need someone to share it with, otherwise you wind up alone and rambling to anyone who'll lend you an ear, hue hue hue.
zh: 很好，人生在世，需要有人与你分享，否则你就会孤独终老，对任何愿意倾听你的人喋喋不休，唉声叹气。

# Bowie_interaction4_2
source: The photographs on the walls of my home are my life. I love photography almost as much as traveling._Take as many pictures and videos as you need, because when you get old, memories are a warm blanket on a cold night.
zh: 我家墙上的照片就是我的生活。我对摄影的热爱几乎不亚于旅行。_拍摄尽可能多的照片和视频，因为当你老了，回忆是寒夜里温暖的毯子。

# Bowie_interaction4_3
source: If you find yourself in a place you don't know with people you don't know, don't worry._Grab some food, some drink, and soon you'll know everyone and everything.
zh: 如果你发现自己在一个不熟悉的地方，和不认识的人在一起，不要担心。_吃点东西，喝点酒，很快你就会认识所有的人和事物。

# Bowie_interaction4_4
source: I know The Sequoia is taking a lot of your attention, but when you get a second, you should set off to somewhere you've never been before._I promise you, you will not regret it.
zh: 我知道《红杉》占用了你太多的精力，但是当你有时间的时候，你应该出发去一个你从未去过的地方。

# Bowie_interaction4_5
source: There are days that I wonder if I've made the best choices. It's what you do when you're my age, but when I look back, all I get is a smile._Guess it was worth it, even if I lost a few friends and lovers along the way.
zh: 有些时候，我会怀疑自己是否做出了最好的选择。但当我回首往事时，我只能报以微笑。_我想这是值得的，即使一路上我失去了一些朋友和爱人。

# Bowie_interaction4_6
source: I'm sure you've heard this from everyone, but the library is a gem to see. We are all proud of it and love having one._There was this one time I was dating a librarian and. . . ah, no, I need to nap now! Hewhewhew!
zh: 我相信大家都说过，图书馆是我们的宝藏。我们都为它感到骄傲，并喜欢拥有它。_有一次，我和一位图书管理员约会，. 啊，不，我现在得打个盹！休休！

# Bowie_interaction5_1_intro
source: I never thought I would live this long. I have outlived some of the healthiest people I know._I don't know how I did it. None.
zh: 我从没想过自己能活这么久。我比我认识的一些最健康的人都长寿。没有

# Bowie_interaction5_1_option_1
source: Did you make a deal with a sea witch?
zh: 你和海巫婆做了交易吗？

# Bowie_interaction5_1_option_2
source: Random is random, Bowie. Just is.
zh: 随机就是随机，鲍伊。就是这样

# Bowie_interaction5_1_response_1
source: You know, there was this one time that I met a sea witch. We were just off the coast of New England and she was delightful._Did I give her anything of value other than my hat? Nope. Nothing comes to mind.
zh: 有一次，我遇到了一个海上女巫。我们当时就在新英格兰的海岸边 她很讨人喜欢 我除了给她我的帽子之外 还给了她什么值钱的东西吗？没有 Nope. 我什么都没想起来

# Bowie_interaction5_1_response_2
source: Hardtack and gristle!_I lost my boat in a squall forty years ago and was picked up three days later by another boat that then hit a reef and sank._Thankfully we were close enough to shore we could swim it. Random is random, (playername).
zh: 四十年前，我的船在一次大风中失去了踪影，三天后被另一艘船救起，那艘船触礁沉没。随机就是随机，(playername)。

# Bowie_interaction5_2
source: I'm glad we met, you know? It's funny that I talk to so many people so often, but it's rare to have a repeat customer for my bather._Hewhewhew! I appreciate our friendship, (playername). Truly.
zh: 我很高兴我们见面了，你知道吗？有趣的是，我经常和很多人聊天，但很少有回头客光顾我的浴缸！我很感激我们的友谊，(playername)。真的

# Bowie_interaction5_3
source: I don't mention my wife all that often. She passed decades ago from cancer not long after my daughter was born._Her name was Heidi and she was one of the bravest ladies to ever walk this Earth. I miss her to this day.
zh: 我很少提到我的妻子。几十年前，我女儿出生后不久，她就因癌症去世了。她的名字叫海蒂，是这个世界上最勇敢的女性之一。我至今怀念她。

# Bowie_interaction5_4
source: I share plenty of stories, but I usually don't share too many personal stories._Those are only reserved for folks like you because those types of stories are pieces of you. They shouldn't be known by everyone.
zh: 我分享了很多故事，但我通常不会分享太多私人故事。_那些故事只留给像你这样的人，因为那些类型的故事是你的一部分。它们不应该被所有人知道。

# Bowie_interaction5_5
source: Here's one not many have heard. When Heidi had just gotten the diagnosis, she planned a trip around the world._She was terminal, and she didn't want my last memory of her being one in a hospital bed, so we went and we loved it.
zh: 这是个没多少人听过的故事。海蒂刚被确诊时，她计划了一次环球旅行_她已是晚期，她不希望我对她的最后记忆是躺在病床上，所以我们去了，我们很喜欢这次旅行。

# Bowie_interaction5_6
source: Our lives always involve the lives of others._What we do isn't just for us but for people we will never meet._Being old, I look at my clothes and think about who will wear them one day when I'm not here. It's nice to think about, really.
zh: 我们的生活总是与他人的生活息息相关。_我们所做的一切不仅是为了自己，也是为了那些我们永远不会遇到的人。_我老了，看着自己的衣服，想着有一天我不在了，谁会穿它们。想想也挺好的，真的。

# Bowie_progression_restaurantOpen
source: You're restaurant is open now, you say? Hewhewhew! That sounds lovely! Well done!
zh: 你说你的餐厅开张了？Hewhewhew！听起来不错 干得好 Well done！

# Bowie_progression_luciusReview
source: Who's this Lucius and why should you give a hoot what he has to say?_People love places that critics hate all the time. Don't fret. If your food is good, then you're good.
zh: 这个卢修斯是谁，你为什么要在乎他说的话？别担心 如果你的食物好吃，那你就是好的。

# Bowie_progression_bathhouseOpen
source: I can't believe the bathhouse is open again?! It's honestly been decades!_I've been soaking in there so often, I don't think my bones can handle it any more!
zh: 真不敢相信澡堂又开张了？老实说，我已经在那里泡了几十年了！_我觉得我的骨头已经受不了了！

# Bowie_progression_leSequoiaReputation
source: Le Sequoia's reputation is growing. I hear about it all the way out here on the docks! And that's a long way to yell! Hewhewhew!
zh: 红杉的名声越来越大。我在码头上一直听到这个消息！这吆喝声可真够远的。 And that's a long way to yell！Hewhewhew！

# Bowie_progression_teahouseReputation
source: That teahouse inside the bathouse is a hit, it seems! People are talking all about the different teas so much I can't fit my stories in edgewise! Hewhewhew!
zh: 看来，澡堂里的茶馆很受欢迎！人们都在谈论各种茶叶，我的故事都插不上嘴了！呵呵呵

# Bowie_progression_helpfullness1
source: I've heard you've been doing some good out there, (playername). It warms my old heart to hear you helping out so much.
zh: 我听说你在外面做了些好事，(playername)。听到你这么乐于助人，我这颗老心都暖暖的。

# Bowie_progression_helpfullness2
source: Winds from the east! You've been flying through those bulletin board ads! Keep the winds at your back, (playername).
zh: 东风 你已经飞过了那些公告栏广告！让风在你背后，(playername)。

# Bowie_restaurantMenu_positive_1
source: Rather nice menu you have at Le Sequoia! Glad you serve seafood there. I'll have to eat there soon.
zh: 你们 Le Sequoia 的菜单相当不错！很高兴你们提供海鲜。我很快就会去吃的。

# Bowie_restaurantMenu_positive_2
source: Your food selection is impressive! I'll give ya that much. To be honest, if there's fish, I'm there._I can eat anything with fish. Fish n chips, fish sticks, steamed fish, grilled fish . . . oh and there's fish stew . . . oh and there is . . .
zh: 你的食物选择令人印象深刻！老实说，只要有鱼，我就会去 老实说，只要有鱼，我就会去。炸鱼片、炸鱼条、清蒸鱼、烤鱼......哦，还有炖鱼......哦，还有......。

# Bowie_restaurantMenu_negative_1
source: I am not much for the stuff on your menu. All those cold and frozen dishes? My stomach can't handle it.
zh: 我不太喜欢你们菜单上的东西。那些凉菜和冷冻菜？我的胃受不了

# Bowie_restaurantMenu_negative_2
source: Until you put something on your menu I can stomach, I can't eat at your restaurant. I'm sorry._Maybe some hot seafood? I am always ready for some hot seafood.
zh: 除非你的菜单上有我能吃得下的东西 否则我不能在你的餐厅吃饭 对不起。_来点热海鲜怎么样？我随时都想吃热海鲜

# Bowie_environmentConsumer_positive_1
source: If everything went to pot around here, I would've run out of stories years ago._Thankfully, the fish are active and so am I! Glad you're treating this place well.
zh: 幸好鱼儿很活跃，我也是！很高兴你能善待这里。

# Bowie_environmentConsumer_positive_2
source: You're a leader in this town, you know that right? Staying the course is keeping the creation of trash in check. Keep doing it!
zh: 你是这里的领导者，知道吗？坚持到底就是控制垃圾的产生。继续努力

# Bowie_environmentConsumer_negative_1
source: We must keep our waterways safe and clear of trash. Otherwise, if the kids today get less than we did growing up, then what is the point, eh?
zh: 我们必须保证水道安全，清除垃圾。否则，如果现在的孩子得到的比我们成长过程中得到的还少，那还有什么意义呢？

# Bowie_environmentConsumer_negative_2
source: I haven't seen our harbor in such a state in all of my years! How dare you spoil the sea with garbage!_If I was twenty years younger, I'd knock your block off!
zh: 我这么多年都没见过我们的港口变成这样！你们竟敢用垃圾糟蹋大海！_如果我再年轻二十岁，我就把你们的脑袋打掉！

# Bowie_firstQuestComplete_1
source: It's so nice to have my camera back in my hands. I remember once I hit a marlin with it when I was taking pictures out at sea._I knocked that fish out and got the photo! Hewhewhew!
zh: 相机重新回到我手中的感觉真好。我记得有一次在海上拍照时，我用相机打中了一条马林鱼！Hewhewhew！

# Bowie_firstQuestComplete_2
source: This camera is so tough that I once dropped it from five floors up._It hit a palm tree, bounced on to a peddle cab, took a picture of the passengers in it, and landed in bush._I still have that photo on my wall! Hewhewhew!
zh: 这台相机非常坚硬，有一次我从五层楼高的地方把它摔了下来。_它撞到了一棵棕榈树上，弹到了一辆三轮车上，给车上的乘客拍了一张照片，然后落在了灌木丛里！休休

# Bowie_firstQuestComplete_3
source: Looking through the pictures, I am seeing faces I haven't seen in decades. I miss these folks._That's something for you young people to remember, take photos with those you love, because your time with them isn't promised past today.
zh: 翻看这些照片，我看到了几十年未见的面孔。我很想念这些人。_这一点年轻人要记住，和你爱的人一起拍照，因为你和他们在一起的时间不会在今天过去。
